Unterwegs klärt die Detektivin ihren Assistenten darüber auf, was sie von dem befreundeten
Journalisten erfahren hat.
Stefan denkt einen Augenblick nach und meint: "Naja, kein Wunder, wenn die sich kannten.
So läuft das doch immer, oder?
Wahrscheinlich hatte der Schmalbach auch noch eine Affäre mit der Frau vom Steinbrech."
Stefan lacht.
Simone schaut Stefan an:
"Da hast du ausnahmsweise mal etwas Schlaues gesagt, ohne es zu merken.
Theoretisch ist es möglich, dass die beiden eine Affäre hatten.
Wenn Herr Schmalbach und Herr Steinbrech lange Zeit befreundet waren, müssen sich auch Herr Schmalbach und Frau Steinbrech gekannt haben.
Herr Steinbrech hat herausgefunden, dass seine Frau ihn mit seinem Freund betrügt,
spioniert ihr nach, erwischt sie in der alten Villa und tötet sie im
Affekt." "Zack, Fall gelöst.",
gratuliert ihr Stefan in ironischem Ton.